1. Создать галерею изображений, состоящую из двух страниц:
a. просмотр всех фотографий (уменьшенных копий);
b. просмотр конкретной фотографии (изображение оригинального размера) по её ID в базе
данных.
2. В базе данных создать таблицу, в которой будет храниться информация о картинках (адрес на
сервере, размер, имя).
3. * На странице просмотра фотографии полного размера под картинкой должно быть указано
число её просмотров.
4. * На странице просмотра галереи список фотографий должен быть отсортирован по
популярности. Популярность - число кликов по фотографии.