1. Создать галерею фотографий. Она должна состоять всего из одной странички, на которой
пользователь видит все картинки в уменьшенном виде и форму для загрузки нового
изображения. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке.
Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width. При загрузке изображения
необходимо делать проверку на тип и размер файла.

2. * При загрузке изображения на сервер должна создаваться его уменьшенная копия, а на
странице index.php должны выводиться именно копии. На реальных сайтах это активно
используется для экономии трафика. При клике на уменьшенное изображение в браузере в
новой вкладке должен открываться оригинал изображения. Функция изменения размера
картинок дана в исходниках. Вам необходимо суметь встроить её в систему.
